1. Jeg har så lyst til å kunne slå opp i BIBSYS på samme måte som fra Roald.

2. Har fjernet noen termer, dvs forsøkt: Fjerne term, ingenting skjer (jeg har blanket ut søkefeltet og søkt på nytt, termen er fortsatt der). 

Men nå sjekket følgende flere ganger: 

Jeg fjerner en term som forekommer i streng. Det som da skjer, er at strengen forsvinner, mens den enslige termen blir stående igjen. Der det er flere strenger, forsvinner bare en av dem. 

3. Jeg søkte etter en SO-term som ikke fantes. Får da beskjeden: "Ingen treff. Skal den legges til som ny term" og bare ett valg: OK. Her må ledeteksten endres, ellers blir jeg fælt forvirra.

Dette er kanskje litt søkt, men: 

Jeg fletter to termer. Begge forekommer i streng. Strenger duplikatsjekkes tydeligvis ikke, så nå oppstår dubletter. 

Juhu, nå kan jeg endre den foretrukne termen uten å slette den og
opprette ny! Tilsiktet eller farlig?

Uansett: Vi har emneordet (stedsnavnet) Sola, som noen tror er Sola,
og andre tror er Solen. For å oppklare det vil jeg legge til en
kvalifikator, slik at emneordet blir

Sola (stjerne)

Ved behov kan vi da siden legge til Sola (Rogaland) eller lignende. 

Før måtte jeg ha slettet termen og opprettet en ny. Nå har jeg prøvd følgende:

Søk opp termen
Legg til Sola (stjerne) som synonym
Bytt term og BF
Evt. Slett Sola som synonym. 

Kjempebra!
